Repository: hanlin5566/hanlinTheme
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Page Not Found
zh_cn: 此页面去火星了

source: We're sorry. The page you were looking for could not be found.</p><p>Perhaps using the search form below would help?
zh_cn: Sorry，未检索到您需要的内容，</p><p>或许您可以尝试使用以下表单再次检索

source: Daily Archives for
zh_cn: 日归档：

source: Monthly Archives for
zh_cn: 月归档：

source: Yearly Archives for
zh_cn: 年归档：

source: Archives
zh_cn: 归档

source: read
zh_cn: 阅读:

source: 1 Comment
zh_cn: 1评论

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Category Archives:
zh_cn: 分类：

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: We're sorry. The posts you were looking for could not be found.
zh_cn: Sorry，未找到您检索的帖子。

source: Perhaps using the search form below would help?
zh_cn: 或许您可以尝试使用以下表单再次检索

source: One Response
zh_cn: 评论

source: Responses
zh_cn: 评论

source: We're sorry. The page you were looking for could not be found.
zh_cn: We're sorry. The posts you were looking for could not be found.

source: Pages:
zh_cn: 页

source: Edit This Page
zh_cn: 编辑此页

source: Posted on <time datetime="
zh_cn: 发布在 <time datetime="

source: </time> by
zh_cn: </time> 由

source: Categories:
zh_cn: 分类：

source: Edit This Post
zh_cn: 编辑此页

source: Posts navigation
zh_cn: 文章导航

source: Older posts
zh_cn: 稍早的文章

source: Newer posts
zh_cn: 最新的文章

source: Drag widget for the sidebar here
zh_cn: 拖动部件的侧边栏

source: Drag to create or update the sidebar for pages
zh_cn: 拖动到创建或更新网页的侧边栏

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Footer Menu
zh_cn: 页脚菜单

source: Primary Menu
zh_cn: 首菜单

source: Skip to content
zh_cn: 跳至内容

source: You must be logged in to view this page.
zh_cn: 你必须登录后查看此页面。

source: Search Results for
zh_cn: 搜寻结果：

source: Enter keywords to search:
zh_cn: 输入关键字搜索：

source: huhanlin
zh_cn: 胡翰林
